Repository: zitjubiz/terryCBM
Catalog: Terry.CRM.Web/App_GlobalResources/Re.*.resx
Languages: zh_cn

# DDLAll
source: ALL
zh_cn: 所有

# DDLSelected
source: ---Select---
zh_cn: ---选择---

# lblAddress
source: Address
zh_cn: 地址

# lblAmount
source: Amount
zh_cn: 总金额

# lblBack
source: Back
zh_cn: 返回

# lblCancel
source: Cancel
zh_cn: 作废

# lblChangePassword
source: Cange password
zh_cn: 修改密码

# lblClose
source: Close
zh_cn: 关闭

# lblCompany
source: Company
zh_cn: 公司

# lblCompanyName
source: Company Name
zh_cn: 公司名称

# lblConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# lblConfirmed
source: Confirmed
zh_cn: 已确认

# lblContactMan
source: Contact
zh_cn: 联系人

# lblCreateDate
source: Create date
zh_cn: 创建日期

# lblCurrency
source: Currency
zh_cn: 货币

# lblCurrencyCode
source: Currency
zh_cn: 货币编号

# lblCustomer
source: Customer
zh_cn: 客户信息

# lblCustomerName
source: Customer Name
zh_cn: 客户名称

# lblDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# lblEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# lblHome
source: Home
zh_cn: 首页

# lblID
source: ID
zh_cn: 序号

# lblLanguage
source: Language
zh_cn: 语言

# lblLoginUser
source: User ID
zh_cn: 用户名

# lblModifyDate
source: ModifyDate
zh_cn: 修改日期

# lblModifyUser
source: ModifyUser
zh_cn: 修改用户

# lblNewPassword
source: New password
zh_cn: 新密码

# lblOldPassword
source: Old password
zh_cn: 旧密码

# lblOrder
source: Order
zh_cn: 订单

# lblOrderDate
source: Order Date
zh_cn: 订单日期

# lblOrderInfo
source: Order Info
zh_cn: 订单信息

# lblPassword
source: Password
zh_cn: 密码

# lblPhone
source: Phone
zh_cn: 电话

# lblPrice
source: Price
zh_cn: 单价

# lblProdcuctSupplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# lblProduct
source: Product
zh_cn: 产品

# lblQty
source: Qty
zh_cn: 数量

# lblRecords
source: Records
zh_cn: 记录

# lblRegion
source: Region
zh_cn: 地区

# lblRemark
source: Remark
zh_cn: 备注

# lblReport
source: Report
zh_cn: 报表

# lblSave
source: Save
zh_cn: 保存

# lblSearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# lblStatus
source: Status
zh_cn: 状态

# lblTotalAmount
source: TotalAmount
zh_cn: 总计金额

# lblTotalQty
source: TotalQty
zh_cn: 总计数量

# MsgAccessDeny
source: Access Deny
zh_cn: 您没有权限访问

# MsgAddress
source: Address must not be blank and less than 255 characters.
zh_cn: 地址不能为空

# MsgCannotDelete
source: Can't delete, some data relate with it
zh_cn: 不能删除，有关联数据

# MsgChangePwdFail
source: Change password fail! please check your old password.
zh_cn: 更改密码失败

# MsgCompany
source: Company must not be blank.
zh_cn: 公司编号不能为空

# MsgCompanyName
source: Company Name must not be blank.
zh_cn: 公司名称不能为空

# MsgCustomer
source: Customer must not be blank.
zh_cn: 客户编号不能为空

# MsgCustomerName
source: Customer Name must not be blank.
zh_cn: 客户名称不能为空

# MsgDeleteConfirm
source: Are you sure to delete?
zh_cn: 您确认要删除吗?

# MsgDeleteFail
source: Delete Fail
zh_cn: 删除失败

# MsgDeleteOK
source: Delete Successfully
zh_cn: 删除成功

# MsgPassword
source: Password is required
zh_cn: 密码不能为空

# MsgPhone
source: Phone must not be blank.
zh_cn: 电话不能为空

# MsgRemark
source: Remark must be less than 255 characters.
zh_cn: 备注不能超过255字符

# MsgRetypePassword
source: New passwords you input must be same
zh_cn: 两次输入的密码不一样

# MsgSaveConfirm
source: Are you sure to save?
zh_cn: 您确认要保存吗？

# MsgSaveFail
source: Save Fail
zh_cn: 保存失败

# MsgSaveOK
source: Save Successfully
zh_cn: 保存成功

# MsgSearch
source: Please input search condition.
zh_cn: 请输入搜索条件

# MsgSessionTimeOut
source: Session Timeout! pleae login again
zh_cn: 超时，请重新登录

# MsgUserName
source: UserName is required
zh_cn: 用户名不能为空

# MsgVerifyDate
source: Confirm Date is required
zh_cn: 确认日期不能为空

# MsgVerifyUser
source: Confirm User is required
zh_cn: 确认人不能为空

# lblOpportunity
source: Opportunity
zh_cn: 销售机会

# lblSchedule
source: Schedule
zh_cn: 日程任务

# lblSystem
source: System
zh_cn: 公司信息

# lblFooter
source: Please use IE7+, Firefox etc. W3c browser &nbsp; &nbsp; Customer Relationship Management &copy;2011
zh_cn: 请使用 <a href='http://www.microsoft.com/china/windows/internet-explorer/default.aspx' target='_blank'>IE8</a>/ <a href='http://www.mozillaonline.com/' target='_blank'>FireFox</a> / <a href='http://www.google.com/chrome/' target='_blank'>谷歌</a> 浏览器，获得更好用户体验&nbsp; &nbsp; 客户关系管理系统 &copy;2012

# lblHelp
source: Help
zh_cn: 帮助

# lblLogout
source: Logout
zh_cn: 退出

# lblNew
source: New
zh_cn: 新建

# lblCustomerCode
source: Customer Code
zh_cn: 客户编号

# lblCustomerType
source: CustomerType
zh_cn: 客户类型

# lblTotalRecords
source: Total Records
zh_cn: 记录总数

# lblCustomerFax
source: Customer Fax
zh_cn: 客户传真

# lblCustomerTel
source: Customer Tel
zh_cn: 客户电话

# MsgSYSID
source: SYSID is required
zh_cn: 系统ID不能为空

# MsgSYSName
source: SYSName is required
zh_cn: 系统名不能为空

# MsgSYSWeb
source: SYSWeb is required
zh_cn: 系统的网址不能为空

# MsgSYSContact
source: SYSContact is required
zh_cn: 系统联系人不能为空

# MsgSYSContactTel
source: SYSContactTel is required
zh_cn: 系统连续电话不能为空

# MsgSYSCDate
source: SYSCDate is required
zh_cn: 系统创建时间不能为空

# MsgSYSBeginDate
source: SYSBeginDate is required
zh_cn: 系统开始日期不能为空

# MsgSYSExpiryDate
source: SYSExpiryDate is required
zh_cn: 系统过期日期不能为空

# MsgContactID
source: ContactID is required
zh_cn: ID不能为空

# MsgContactName
source: ContactName is required
zh_cn: 名字不能为空

# MsgContactSex
source: ContactSex is required
zh_cn: 性别不能为空

# MsgContactTypeID
source: ContactTypeID is required
zh_cn: 类型不能为空

# MsgContactDept
source: ContactDept is required
zh_cn: 部门不能为空

# MsgContactTitle
source: ContactTitle is required
zh_cn: 称谓不能为空

# MsgContactTel
source: ContactTel is required
zh_cn: 电话不能为空

# MsgContactMobile
source: ContactMobile is required
zh_cn: 手机不能为空

# MsgContactEmail
source: ContactEmail is required
zh_cn: Email不能为空

# MsgContactMSN
source: ContactMSN is required
zh_cn: MSN 不能为空

# MsgContactQQ
source: ContactQQ is required
zh_cn: QQ 不能为空

# MsgContactFax
source: ContactFax is required
zh_cn: 传真不能为空

# MsgContactCustID
source: ContactCustID is required
zh_cn: 所属客户编号不能为空

# MsgCustTypeID
source: CustTypeID is required
zh_cn: 类型不能为空

# MsgCustType
source: CustType is required
zh_cn: 类型不能为空

# MsgIndustryID
source: IndustryID is required
zh_cn: 行业不能为空

# MsgIndustry
source: Industry is required
zh_cn: 行业不能为空

# MsgRelationID
source: RelationID is required
zh_cn: 客户关系ID 不能为空

# MsgRelation
source: Relation is required
zh_cn: 客户关系不能为空

# MsgID
source: ID is required
zh_cn: ID 不能为空

# MsgEmpNum
source: EmpNum is required
zh_cn: 公司规模不能为空

# MsgCustFrom
source: CustFrom is required
zh_cn: 客户来源不能为空

# MsgCustStatus
source: CustStatus is required
zh_cn: 客户状态不能为空

# MsgCountryID
source: CountryID is required
zh_cn: 国家不能为空

# MsgCountry
source: Country is required
zh_cn: 国家不能为空

# MsgContactType
source: ContactType is required
zh_cn: 类型不能为空

# MsgOPPPhase
source: OPPPhase is required
zh_cn: 机会阶段不能为空

# MsgOPPStatus
source: OPPStatus is required
zh_cn: 机会状态 不能为空

# MsgACTID
source: ACTID is required
zh_cn: 编号不能为空

# MsgACTUser
source: ACTUser is required
zh_cn: 参与人员 不能为空

# MsgOPPID
source: OPPID is required
zh_cn: 机会ID 不能为空

# MsgOPPCustID
source: OPPCustID is required
zh_cn: 客户ID不能为空

# MsgOPPRequest
source: OPPRequest is required
zh_cn: 机会需求 不能为空

# MsgOPPOwner
source: OPPOwner is required
zh_cn: 机会所有人不能为空

# MsgOPPFromID
source: OPPFromID is required
zh_cn: 机会来源ID 不能为空

# MsgOPPExpectDate
source: OPPExpectDate is required
zh_cn: 机会预期实施日期不能为空

# MsgOPPExpectAmount
source: OPPExpectAmount is required
zh_cn: 机会预期金额不能为空

# MsgOPPPhaseID
source: OPPPhaseID is required
zh_cn: 机会阶段不能为空

# MsgOPPProbability
source: OPPProbability is required
zh_cn: 机会可能性不能为空

# MsgOPPStatusID
source: OPPStatusID is required
zh_cn: 机会状态不能为空

# MsgOPPRemark
source: OPPRemark is required
zh_cn: 机会备注不能为空

# MsgOPPCDate
source: OPPCDate is required
zh_cn: 创建日期 不能为空

# MsgOPPCUser
source: OPPCUser is required
zh_cn: 创建人不能为空

# MsgOPPModifyDate
source: OPPModifyDate is required
zh_cn: 修改时间不能为空

# MsgOPPModifyUser
source: OPPModifyUser is required
zh_cn: 修改人不能为空

# MsgACTSubject
source: ACTSubject is required
zh_cn: 行动主题不能为空

# MsgACTType
source: ACTType is required
zh_cn: 类型不能为空

# MsgACTBeginDate
source: ACTBeginDate is required
zh_cn: 行动开始日期 不能为空

# MsgACTEndDate
source: ACTEndDate is required
zh_cn: 行动结束日期不能为空

# MsgACTContent
source: ACTContent is required
zh_cn: 内容不能为空

# MsgACTOPPID
source: ACTOPPID is required
zh_cn: 所属机会 不能为空

# MsgACTCDate
source: ACTCDate is required
zh_cn: 创建日期不能为空

# MsgACTCUser
source: ACTCUser is required
zh_cn: 创建人 不能为空

# MsgACTModifyDate
source: ACTModifyDate is required
zh_cn: 修改日期 不能为空

# MsgACTModifyUser
source: ACTModifyUser is required
zh_cn: 修改人 不能为空

# MsgRoleID
source: RoleID is required
zh_cn: 角色ID不能为空

# MsgRole
source: Role is required
zh_cn: 角色不能为空

# MsgUserID
source: UserID is required
zh_cn: 用户ID不能为空

# MsgProdID
source: ProdID is required
zh_cn: 产品ID不能为空

# MsgProduct
source: Product is required
zh_cn: 产品不能为空

# MsgUserFullName
source: UserFullName is required
zh_cn: 用户全名不能为空

# MsgMobile
source: Mobile is required
zh_cn: 手机不能为空

# MsgCDate
source: CDate is required
zh_cn: CDate 不能为空

# MsgCUser
source: CUser is required
zh_cn: 创建人不能为空

# MsgModifyDate
source: ModifyDate is required
zh_cn: 修改日期不能为空

# MsgModifyUser
source: ModifyUser is required
zh_cn: 修改人不能为空

# MsgIsActive
source: IsActive is required
zh_cn: IsActive 不能为空

# MsgBossID
source: BossID is required
zh_cn: BossID 不能为空

# MsgCustID
source: CustID is required
zh_cn: 客户不存在,请先到[客户信息]菜单录入并保存.

# MsgCustCode
source: CustCode is required
zh_cn: 编号不能为空

# MsgCustName
source: CustName is required
zh_cn: 客户名称不能为空

# MsgCustFullName
source: CustFullName is required
zh_cn: 客户全名不能为空

# MsgCustRelationID
source: CustRelationID is required
zh_cn: 客户关系不能为空

# MsgCustIndustryID
source: CustIndustryID is required
zh_cn: 行业不能为空

# MsgCustEmpNumID
source: CustEmpNumID is required
zh_cn: 企业规模不能为空

# MsgCustFromID
source: CustFromID is required
zh_cn: 客户来源不能为空

# MsgCustStatusID
source: CustStatusID is required
zh_cn: 客户状态不能为空

# MsgCustInfo
source: CustInfo is required
zh_cn: CustInfo 不能为空

# MsgCustCountryID
source: CustCountryID is required
zh_cn: 国家不能为空

# MsgCustProvince
source: CustProvince is required
zh_cn: 省份不能为空

# MsgCustCity
source: CustCity is required
zh_cn: 城市不能为空

# MsgCustDistinct
source: CustDistinct is required
zh_cn: 区域不能为空

# MsgCustAddress
source: CustAddress is required
zh_cn: 地址不能为空

# MsgCustTel
source: CustTel is required
zh_cn: 电话不能为空

# MsgCustFax
source: CustFax is required
zh_cn: 传真不能为空

# MsgCustWeb
source: CustWeb is required
zh_cn: 网址不能为空

# MsgCustCDate
source: CustCDate is required
zh_cn: 创建日期不能为空

# MsgCustCUserID
source: CustCUserID is required
zh_cn: CustCUserID 不能为空

# MsgCustModifyDate
source: CustModifyDate is required
zh_cn: 修改日期不能为空

# MsgCustModifyUserID
source: CustModifyUserID is required
zh_cn: 修改人不能为空

# MsgCustOwnerID
source: CustOwnerID is required
zh_cn: 负责销售人员不能为空

# MsgLogID
source: LogID is required
zh_cn: LogID 不能为空

# MsgLogTableName
source: LogTableName is required
zh_cn: LogTableName 不能为空

# MsgLogPKID
source: LogPKID is required
zh_cn: LogPKID 不能为空

# MsgLogContent
source: LogContent is required
zh_cn: LogContent 不能为空

# MsgLogDate
source: LogDate is required
zh_cn: LogDate 不能为空

# MsgLogUser
source: LogUser is required
zh_cn: LogUser 不能为空

# lblACTBeginDate
source: ACTBeginDate
zh_cn: 日期

# lblACTCDate
source: ACTCDate
zh_cn: 创建日期

# lblACTContent
source: ACT Content
zh_cn: 谈话内容

# lblACTCUser
source: ACTCUser
zh_cn: 创建人

# lblACTEndDate
source: ACTEndDate
zh_cn: 行动结束日期

# lblACTID
source: ACTID
zh_cn: 编号

# lblAction
source: Customer Contact
zh_cn: 客户跟踪记录

# lblActionUsers
source: ActionUsers
zh_cn: 参与人员

# lblACTModifyDate
source: ACTModifyDate
zh_cn: 修改日期

# lblACTModifyUser
source: ACTModifyUser
zh_cn: 修改人

# lblACTOPPID
source: ACTOPPID
zh_cn: 所属机会

# lblACTSubject
source: ACTSubject
zh_cn: 主题

# lblACTType
source: ACTType
zh_cn: 行动类型

# lblACTUser
source: ACTUser
zh_cn: 参与人员

# lblAuditLog
source: AuditLog
zh_cn: 系统日志

# lblBaseInfo
source: Basic Info
zh_cn: 基础信息

# lblBeginDate
source: BeginDate
zh_cn: 开始日期

# lblBestSalesReport
source: Best sales of product
zh_cn: 畅销产品

# lblBillingInformation
source: Billing Information
zh_cn: 账单信息

# lblBillType
source: BillType
zh_cn: 账单类型

# lblBlank
source: Blank
zh_cn: 空白

# lblBossID
source: BossID
zh_cn: 上级领导

# lblBrand
source: Brands selling
zh_cn: 牌号

# lblCancelled
source: Cancelled
zh_cn: 取消

# lblCDate
source: CDate
zh_cn: 创建日期

# lblCompleted
source: Completed
zh_cn: 完成

# lblContact
source: Contact
zh_cn: 联系人

# lblContactCustID
source: ContactCustID
zh_cn: 所属客户

# lblContactDept
source: ContactDept
zh_cn: 部门

# lblContactEmail
source: ContactEmail
zh_cn: 电邮

# lblContactFax
source: ContactFax
zh_cn: 传真

# lblContactID
source: ContactID
zh_cn: 联络人ID

# lblContactMobile
source: ContactMobile
zh_cn: 手机

# lblContactMSN
source: ContactMSN
zh_cn: MSN

# lblContactName
source: ContactName
zh_cn: 名字

# lblContactQQ
source: ContactQQ
zh_cn: QQ

# lblContactSex
source: ContactSex
zh_cn: 性别

# lblContactTel
source: ContactTel
zh_cn: 电话

# lblContactTitle
source: ContactTitle
zh_cn: 称谓

# lblContactType
source: ContactType
zh_cn: 联络人类型

# lblContactTypeID
source: ContactTypeID
zh_cn: 联络人类型

# lblCopy
source: Copy
zh_cn: 拷贝

# lblCountry
source: Country
zh_cn: 国家

# lblCountryID
source: CountryID
zh_cn: 国家

# lblCUser
source: CUser
zh_cn: 创建人

# lblCustAddress
source: CustAddress
zh_cn: 客户地址

# lblCustCDate
source: CustCDate
zh_cn: 创建日期

# lblCustCity
source: CustCity
zh_cn: 城市

# lblCustCode
source: CustCode
zh_cn: 客户编码

# lblCustCountryID
source: CustCountryID
zh_cn: 国籍

# lblCustCUserID
source: CustCUserID
zh_cn: 创建人

# lblCustDistinct
source: CustDistinct
zh_cn: 区

# lblCustEmpNumID
source: CustEmpNumID
zh_cn: 公司规模

# lblCustFax
source: CustFax
zh_cn: 传真

# lblCustFrom
source: CustFrom
zh_cn: 客户来源

# lblCustFromID
source: CustFromID
zh_cn: 客户来源

# lblCustFullName
source: CustFullName
zh_cn: 客户全名

# lblCustID
source: CustID
zh_cn: 客户ID

# lblCustIndustryID
source: CustIndustryID
zh_cn: 所属行业

# lblCustInfo
source: CustInfo
zh_cn: 采购习惯

# lblCustModifyDate
source: CustModifyDate
zh_cn: 修改日期

# lblCustModifyUserID
source: CustModifyUserID
zh_cn: 修改人

# lblCustName
source: CustName
zh_cn: 客户简称

# lblCustomerEmpNum
source: CustomerEmpNum
zh_cn: 公司规模

# lblCustomerFrom
source: CustomerFrom
zh_cn: 客户来源

# lblCustomerIndustry
source: CustomerIndustry
zh_cn: 所属行业

# lblCustomerRelation
source: Customer Grade
zh_cn: 客户级别

# lblCustomerStatus
source: CustomerStatus
zh_cn: 客户状态

# lblCustOwnerID
source: CustOwnerID
zh_cn: 销售人员

# lblCustProvince
source: CustProvince
zh_cn: 省份

# lblCustRelationID
source: CustRelationID
zh_cn: 客户级别

# lblCustStatus
source: CustStatus
zh_cn: 客户状态

# lblCustStatusID
source: CustStatusID
zh_cn: 客户状态

# lblCustTel
source: CustTel
zh_cn: 电话

# lblCustType
source: CustType
zh_cn: 客户类型

# lblCustTypeID
source: CustTypeID
zh_cn: 客户类型

# lblCustWeb
source: CustWeb
zh_cn: 网址

# lblDisPlay
source: DisPlay
zh_cn: 显示

# lblDocument
source: Document
zh_cn: 文档

# lblEmpNum
source: EmpNum
zh_cn: 公司规模

# lblExpiryDate
source: Expiry Date
zh_cn: 保修结束日期

# lblExport
source: Export
zh_cn: 导出

# lblFactory
source: Factory
zh_cn: 工厂

# lblFactoryName
source: Factory Name
zh_cn: 工厂名称

# lblGoods
source: Goods
zh_cn: 货物

# lblIndustry
source: Industry
zh_cn: 行业

# lblIndustryID
source: IndustryID
zh_cn: 行业

# lblIsActive
source: IsActive
zh_cn: 是否有效

# lblIsCancel
source: IsCancel
zh_cn: 是否取消

# lblIsComplete
source: IsComplete
zh_cn: 是否完成

# lblLogContent
source: LogContent
zh_cn: 日志内容

# lblLogDate
source: LogDate
zh_cn: 日志日期

# lblLogID
source: LogID
zh_cn: 日志ID

# lblLogistics
source: Logistics
zh_cn: 物流公司

# lblLogisticsAccount
source: Logistics Account
zh_cn: 公司账号

# lblLogisticsFee
source: Logisitics Fee
zh_cn: 物流费用

# lblLogisticsName
source: Logistics Name
zh_cn: 物流公司名

# lblLogisticsNo
source: Logistics No.
zh_cn: 送货单号

# lblLogPKID
source: LogPKID
zh_cn: 日志关联ID

# lblLogTableName
source: LogTableName
zh_cn: 日志关联表

# lblLogUser
source: LogUser
zh_cn: 日志用户

# lblLotNo
source: LotNo
zh_cn: 批号

# lblMobile
source: Mobile
zh_cn: 手机

# lblName
source: Name
zh_cn: 名称

# lblNewItem
source: New Item
zh_cn: 新建明细

# lblOPPCDate
source: OPPCDate
zh_cn: 创建日期

# lblOPPCUser
source: OPPCUser
zh_cn: 创建人

# lblOPPCustID
source: OPPCustID
zh_cn: 客户

# lblOPPExpectAmount
source: OPPExpectAmount
zh_cn: 机会预计金额

# lblOPPExpectDate
source: OPPExpectDate
zh_cn: 预计实施日期

# lblOPPFromID
source: OPPFromID
zh_cn: 机会来源

# lblOPPID
source: OPPID
zh_cn: 机会ID

# lblOPPModifyDate
source: OPPModifyDate
zh_cn: 修改日期

# lblOPPModifyUser
source: OPPModifyUser
zh_cn: 修改人

# lblOpportunityPhase
source: OpportunityPhase
zh_cn: 所在阶段

# lblOpportunityProd
source: OpportunityProd
zh_cn: 关联产品

# lblOpportunityStatus
source: OpportunityStatus
zh_cn: 机会状态

# lblOPPOwner
source: OPPOwner
zh_cn: 机会负责人

# lblOPPPhase
source: OPPPhase
zh_cn: 所在阶段

# lblOPPPhaseID
source: OPPPhaseID
zh_cn: 所在阶段

# lblOPPProbability
source: OPPProbability
zh_cn: 机会可能性

# lblOPPRemark
source: OPPRemark
zh_cn: 备注

# lblOPPRequest
source: OPPRequest
zh_cn: 机会需求

# lblOPPStatus
source: OPPStatus
zh_cn: 状态

# lblOPPStatusID
source: OPPStatusID
zh_cn: 状态

# lblPriceTerm
source: Price Term
zh_cn: 付款方式

# lblProdID
source: ProdID
zh_cn: 产品

# lblProductDESC
source: Product Desc
zh_cn: 产品描述

# lblProductName
source: Product Name
zh_cn: 产品

# lblProductPrice
source: Price
zh_cn: 价格

# lblProductQty
source: Qty In Stock
zh_cn: 库存数量

# lblPurchase
source: Purchase
zh_cn: 购买

# lblPurpose
source: Purpose
zh_cn: 目的

# lblRelation
source: Relation
zh_cn: 客户关系

# lblRelationID
source: RelationID
zh_cn: ID

# lblRequestQty
source: Request Qty
zh_cn: 需求数量

# lblRetypePassword
source: Please re-type your password
zh_cn: 请重复输入一次密码

# lblRole
source: Role
zh_cn: 角色

# lblRoleID
source: RoleID
zh_cn: 角色ID

# lblSalesReport
source: SalesReport
zh_cn: 销售报表

# lblSizeDesc
source: SizeDesc
zh_cn: 尺寸

# lblSizeQty
source: SizeQty
zh_cn: 尺寸数量

# lblSync
source: Sync
zh_cn: 同步

# lblSYSBeginDate
source: SYSBeginDate
zh_cn: 系统开始使用日期

# lblSYSCDate
source: SYSCDate
zh_cn: 创建日期

# lblSYSContact
source: SYSContact
zh_cn: 联络人

# lblSYSContactTel
source: SYSContactTel
zh_cn: 联络电话

# lblSYSExpiryDate
source: SYSExpiryDate
zh_cn: 保修到期日期

# lblSYSID
source: SYSID
zh_cn: 公司ID

# lblSYSName
source: SYSName
zh_cn: 公司名字

# lblSYSWeb
source: SYSWeb
zh_cn: 公司网址

# lblUnitPrice
source: Unit Price
zh_cn: 单价

# lblUser
source: User
zh_cn: 员工

# lblUserFullName
source: UserFullName
zh_cn: 员工全名

# lblUserID
source: UserID
zh_cn: 员工ID

# lblUserName
source: UserName
zh_cn: 登陆帐号

# lblUserRole
source: UserRole
zh_cn: 员工角色

# lblVerified
source: Confirmed
zh_cn: 已确认

# lblVerifyDate
source: Confirm Date
zh_cn: 确认日期

# lblVerifyUser
source: Confirm User
zh_cn: 确认人

# lblView
source: View
zh_cn: 查看

# lblWareHouse
source: WareHouse
zh_cn: 仓库

# lblWareHouseName
source: WareHouseName
zh_cn: 仓库名

# lblWarehousePosition
source: Warehouse Position
zh_cn: 仓库位置

# lblYes
source: Yes
zh_cn: 是

# lblYouAreUsing
source: You are using
zh_cn: 您正在使用

# lblZip
source: Zip
zh_cn: 邮编

# lblAddAction
source: Add Action
zh_cn: 增加行动记录

# lblCtrlPanel
source: Control Panel
zh_cn: 控制面板

# MsgLoginUser
source: User ID must not be blank
zh_cn: 用户ID不能为空

# MsgLoginError
source: Login fail! Please check your username and password
zh_cn: 登录失败，请检查您的用户名和密码！

# lblDepartment
source: Department
zh_cn: 部门

# lblDepName
source: Department Name
zh_cn: 部门名称

# MsgDepName
source: Department Name is required
zh_cn: 部门名字不能为空

# lblAddContact
source: Add Contact
zh_cn: 新增联系人

# lblMaterial
source: Material Usage
zh_cn: 使用我公司<br>牌号的情况

# MsgMaterial
source: Material Usage is required
zh_cn: 原料牌号不能为空

# lblPayMethod
source: Pay Method
zh_cn: 付款方式

# lblPurchaseChannels
source: Purchase Channels
zh_cn: 进货渠道

# lblSaleChannels
source: Sale Channels
zh_cn: 销售途径

# MsgPayMethod
source: Pay Method is required
zh_cn: 付款方式不能为空

# MsgPurchaseChannels
source: Purchase Channels is required
zh_cn: 进货渠道不能为空

# MsgSaleChannels
source: Sale Channels is required
zh_cn: 销售途径不能为空

# lblArrivalPort
source: Arrival Port
zh_cn: 接货港口

# MsgArrivalPort
source: Arrival Port is required
zh_cn: 接货港口不能为空

# lblBidPrice
source: Bid Price
zh_cn: 报价

# MsgBidPrice
source: Bid Price is required
zh_cn: 报价不能为空

# lblProdUsage
source: Product Usage
zh_cn: 使用产品信息

# lblCustProduct
source: Customer's Production
zh_cn: 客户生产产品

# lblDealRecords
source: Deal Records
zh_cn: 成交记录

# lblTelRecords
source: Tel. Records
zh_cn: 电话记录

# lblVisitRecords
source: Visit Records
zh_cn: 拜访记录

# lblACTNextBuyDate
source: Next Buy Date
zh_cn: 下次采购日期

# lblBidAlready
source: Bid already
zh_cn: 是否已报价

# lblProductCode
source: Product Code
zh_cn: 产品编号

# lblActionTel
source: Tel Contact Records
zh_cn: 电话记录

# lblActionVisit
source: Visit Records
zh_cn: 拜访记录

# lblModuleRight
source: Module Right
zh_cn: 模块权限

# lblCustomerDeal
source: Customer Deal
zh_cn: 成交记录

# lblDealDate
source: Deal Date
zh_cn: 合同日期

# lblIdle15days
source: No contact for last 15 days
zh_cn: 最近15天没联系

# lblCancelCnt
source: Cancel Contract Qty
zh_cn: 违约次数

# lblTask
source: Task
zh_cn: 任务

# lblTaskDate
source: Task Time
zh_cn: 时间

# lblUserCustTransfer
source: Transfer User's Customers to other
zh_cn: 转移客户

# lblUserCustTransferDesc
source: This action will transfer user's customer to another one,you can also choose to delete the user
zh_cn: 把员工的客户转移给别的员工,同时可以选择把该员工删除掉

# lblActDesc
source: Description
zh_cn: 内容

# lblVerUpdate
source: Version Update
zh_cn: 版本升级

# lblStop
source: Stop
zh_cn: 停用

# MsgEmail
source: Email is required
zh_cn: 电子邮件不能为空

# lblCommissionFactor
source: Commission Factor
zh_cn: 客户系数

# lblActionBid
source: Bid
zh_cn: 报价

# lblShipment
source: Shipment
zh_cn: 合同船期

# MsgAlert
source: Alert
zh_cn: 消息

# lblActiveUsers
source: Active Users
zh_cn: 在职员工

# lblInactiveUsers
source: Inactive Users
zh_cn: 离职员工

# lblUserLoginHistory
source: User Login History
zh_cn: 登录历史

# lblCategory
source: Category
zh_cn: 类别

# lblTaskManage
source: Task Manage
zh_cn: 任务管理

# lblBirthDay
source: BirthDay
zh_cn: 生日

# lblGender
source: Gender
zh_cn: 性别

# MsgGender
source: Gender is required
zh_cn: 性别不能为空

# lblAdditionInfo
source: Additional Info
zh_cn: 其它信息

# lblBuddyList
source: Buddy List
zh_cn: 亲友名单

# lblUseOwnMoney
source: 是否花自己钱
zh_cn: 花自己钱

# lblResetFilter
source: Reset Filter
zh_cn: 重置过滤条件

# LblLatestDealDate
source: Latest Deal Date
zh_cn: 上次消费日期

# lblContractNum
source: Contract Num
zh_cn: 内部订单号

# lblEmailMarketing
source: Email Marketing
zh_cn: 邮件营销

# lblTicket
source: Ticket
zh_cn: 机票

# lblVisa
source: Visa
zh_cn: 签证

# lblInnerReferenceID
source: Inner ReferenceID
zh_cn: 内部订单号

# lblOuterReferenceID
source: Outer ReferenceID
zh_cn: Amedeus 预订号

# lblBookingDate
source: Booking Date
zh_cn: 预订日期

# lblAccessory
source: Accessory
zh_cn: 含税/火车票

# lblAirline
source: Airlines
zh_cn: 航空公司

# lblCancellationFee
source: Cancellation Fee
zh_cn: 取消费用

# lblChangeFee
source: Change Fee
zh_cn: 改签费用

# lblDepAddress
source: Department Address
zh_cn: 分公司地址

# lblDestination
source: Destination
zh_cn: 目的国

# lblMaxLuggage
source: Max Luggage
zh_cn: 最大行李重量

# lblPaymentDate
source: PaymentDate
zh_cn: 付款日期

# MsgAccessory
source: Accessory is required
zh_cn: 是否含税/火车票不能为空

# MsgAirline
source: Airlines is required
zh_cn: 航空公司不能为空

# MsgCancellationFee
source: Cancellation Fee is required
zh_cn: 取消费用不能为空

# MsgChangeFee
source: Change Fee is required
zh_cn: 改签费用不能为空

# MsgDepAddress
source: Department Address is required
zh_cn: 分公司地址不能为空

# MsgDestination
source: Destination is required
zh_cn: 目的国不能为空

# MsgInnerReferenceID
source: Inner ReferenceID is required
zh_cn: 内部订单号不能为空

# MsgMaxLuggage
source: Max Luggage is required
zh_cn: 最大行李重量不能为空

# MsgPaymentDate
source: PaymentDate is required
zh_cn: 付款日期不能为空

# lblPDF
source: Export Pdf
zh_cn: 导出PDF

# lblExcel
source: Export to Excel
zh_cn: 导出到Excel

# lblRestore
source: Restore
zh_cn: 恢复订单

# lblChange
source: Change
zh_cn: 改签机票

# lblBankAccount
source: Bank Account
zh_cn: 银行账户

# MsgBankAccount
source: Customer's bank account is required when refund
zh_cn: 退票时，客户银行账户不能为空
